faça um programa de votação do representante da turma
onde podemos cadastrar os alunos e o os representantes (candidatos)

para o alunos temos os seguintes dados
  nome, cpf, email

para os candidatos temos:
  numero, nome da chapa, nome do candidato

o programa deve permitir

1. inserir, remover, alterar os dados de um aluno     (ate iniciar a votacao)
2. inserir, remover, alterar os dados de um candidato (ate iniciar a votacao)
3. iniciar e encerrar votacao
4. realizar votacao
   I. pede-se o CPF do aluno, verifica se ele existe e se nao votou ainda
   II. mostra o nome do aluno e solicita-se o numero do candidato
   III. mostra-se os dados do candidato e solicita a confirmação
   IV. confirmando deve-se voltar ao passo I, e nao confirmando voltar ao passo II

5. mostrar resultado da eleição, ordenado descrescentemente os candidatos pelo quantidade de votos.

obs: ao iniciar a votação deve-se mostrar a zerésima.
     que é o mostrar o resultado, para comprovar que todos os candidatos 
     estão com zero votos.





 
