Exercicio de Hoje

Fazer um programa de historico academico
O programa serve para gerenciar o seu historico academico
com o programa deve ser possivel realizar as seguintes tarefas

1. Inserir uma disciplina
2. Remover uma disciplina dado o codigo
3. Alterar os dados de uma disciplina
4. listar todas as disciplinas
5. ver historico
   lista nome, credios, semetre, ano e media (para cada disciplina)
   no final mostrar o CR (coeficiente de rendimento)

Dados da disciplina
  codigo: inteiro
  nome: string
  creditos: inteiro
  semestre: inteiro
  ano: inteiro
  nota1, nota2: real
  professor: string

media: (nota1+nota2)/2





